오브젝트

타일, 타워

각각의 오브젝트가 위치할 수 있는 곳은 다음 셋 밖에 존재하지 않는다. (기본 UI참조)
타일셋
타워셋
맵(노드)

셋은 문제를 풀어 타일/타워를 생성하고, 타일/타워를 놓기 전 타일/타워를 합치거나 삭제할 수 있다.(맵에서도 가능하다)
타일셋은 최대 6개. 디폴트는 1개이며, 학년이 올라갈때마다 하나씩 오픈한다.
타워셋은 최대 12개. 디폴트는 1개이며, 학기가 올라갈때마다 하나씩 오픈한다.
맵은 크기는 디폴트 3×3이며 학기가 올라갈때마다 하나씩 올라가 최대 14×14.

맵(노드)의 상태는 다음이 존재할 수 있다.
출발. 가변.
도착. 고정.
타일X. 타일 설치시 타일O로 변경.
타일O. 타워 설치시 타워O로 변경.
타워O.
미오픈. 스테이지가 올라감에 따라 초기화시 위의 상태로 변경.

모든 맵의 노드들은 스테이지가 클리어되어 올라갈 때 초기화시킨다.

각각의 상세 규칙. 가능/불가능은 설치를 의미한다.

출발. 
노드의 위치는 가변적(오픈된 맵의 가장 왼쪽 위 노드). 안개의 끝? 느낌? 아트리소스 생각해보기.
타일 불가능.
타워 불가능.

도착. 
노드의 위치는 항상 고정되어 있다(맵의 가장 오른쪽 아래 노드). 화전민 마을 vs 방어도시의 입구로 아트리소스.
타일 불가능.
타워 불가능.

타일X.
타일 가능(단, A* Algorithm 위배시(NULL이 return) 불가능. 검사 시점 생각해봐야함).
타워 불가능. 

타일O.
타일 가능(같은 레벨일 시 Merge, 다른 레벨일시 Swap)
타워 레벨 비교(타일 ≥ 타워 레벨 시 가능, 타일 < 타워 레벨 시 불가능)

타워O.
타일 불가능.
타워(다른 타입 Swap, 같은 타입 다른 레벨 Swap, 같은 타입 같은 레벨 Merge)

미오픈. 
크기가 열리지 않아, 막혀 있는 노드. 안개와 구름으로 막아놓는다.(레퍼런스 참조).

오브젝트의 이동.
마우스 드래그.

오브젝트의 삭제.
마우스 오른쪽 버튼.
실수를 방지하기 위해 마우스를 클릭한 곳과 뗀 곳의 좌표를 비교해 다르면 그냥 원래 좌표로 되돌림.

오브젝트의 왼쪽 마우스.

눌렀을 때. 
해당 오브젝트의 중심 좌표 저장.

이동할 때. 
드래그를 통해 이동시키고, 원래 오브젝트가 위치한 중심 좌표에 반투명한 오브젝트를 보여줌.
	  이동할 때 설치가 가능한 곳까지 이동하면 연두색 색깔이 덮힌 오브젝트를 보여줌.
                           설치가 불가능하면 빨간색 색깔이 덮힌 오브젝트를 보여줌.

뗐을 때. 
위의 위치할 수 있는 세 가지 경우가 아니면(타일셋, 타워셋, 맵의 각 노드) 눌렀을 때의 중심 좌표로 되돌아감.
타일의 경우 타워셋에 위치할 수 없음.
타워의 경우 타일셋에 위치할 수 없음.
맵의 경우 위의 위치한 규칙들로 가능/불가능 여부를 판단.
불가능한 상태에서 떼면 눌렀을 때의 중심 좌표로 되돌아감.

타일/타워셋 -> 맵으로 이동.
원래 있던 오브젝트 ERASE.

SWAP.
각 오브젝트의 정보를 교환.(교환해야 할 정보 더 생각)

MERGE.
두 오브젝트를 지우고, 레벨이 하나 증가한 오브젝트 생성.(더 생각)



타일은 레벨만 존재. 높은 레벨의 타워를 올릴 수 있다.

타워.
공격력, 공격속도, 디버프, 사정거리, 이동속도감소%, 체력감소%, 광역범위.